Традиционные средства ADO.NET позволяют создавать подключения к БД.
Средства EntityFramework (EF) позволяют абстрагироваться от БД

Подходы работы с EF:
- Databse-First - при таком подходе подразумевается, что БД уже существует, с-но разработчик должен знать, где расположена БД, и должен знать информацию об имени БД. Однако разработчик не должен знать, как работает сама БД. _Подход удобен для тех, кто хорошо разбирается в проектировании БД и знает основы TSQL, т.к. подразумевает создание БД вручную._ При таком подходе:
  - Сперва происходит проектирование БД
  - После генерации сущностей, связей и т.п. работа с EF аналогична другим подходам. А именно создание объекта класса-контекста и использование этого объекта для выполнения необходимых задач. 

- **Model-First** - рабочий процесс начинается в момент, когда идет проектирование БД. Необходимы минимальные знания устройстива БД (например для настройки отношений между таблицами в графическом дизайнере или указании типов данных в SQL таблицах). _Вся работа строится вокруг класс-контекста БД. Больше подходит для архитекторов приложений, т.к. использует удобную графическую среду и абстрагиурется от БД и создания классов-моделей_  

- **Code-First** - обычно используется, когда есть уже существующее приложение с уже описанными моделями данных. Важно, что класс, представляющий модель данных, должен обладать полем ID. _EF автоматически находит такие поля через рефлексию. Самый "молодой" подход. Самый удобнвый подход для программистов, т.к. позволяет настраивать всё прямо из кода._
  - Сначала создаются модели данных, не обращая никаких внимания на БД
  - Далее используем различные инструменты, которые проецируют структуру БД и созданных моделей классов

В рамках данного приложения будем использовать SQLite.
Для описания наборов правил и ограничений для сущностей (конфигурация сущностей) можно использовать:
- Аннотации
- FluentApi

NoteConfiguration (в Notes.Persistence) - Класс, реализующий IEntityTypeConfiguration<T>, который позволяет разделять конфигурацию для типа сущностей в
отдельный класс, а не в методе OnModelCreating.
Никто не мешает описывать всю конфигурацию в OnModelCreating, но это сделано для сокращения объема кода, который
будет в OnModelCreating. Также это позволяет сделать концептуальное разделение

INotesDbContext (в Notes.Application) - интерфейс будет внутри приложения, а реализация - вне него. 

В приложениях ASP.NET MVC часто используют паттерн "Репозиторий", который инкапсулирует логику работы с БД. А также паттерн "Unit of work", чтобы упростить работу с множеством репозиториев.
