Большие программы состоят из очень большого множества классов. Чем больше классов, тем сложнее в будущем налаживать взаимодействие друг с другом. Решить данную проблему приходит паттерн "Медиатор".

**Паттерн Медиатор "Посредник"** - объект, который инкапсулирует взаимодейтсвие множества объектов. Объекты не взаимодействуют друг с другом напрямую, вместо этого они взаимодействуют через медиатор.

Для реализации данного паттерна будем использовать готовую библиотеку MediatR (от разработчиков AutoMapper).

**CQRS** - command query responsibility segregation.
С помощью этого паттерна мы получаем следующее:
- разделение операций чтения (queries) от операций записи (commands)
- доводим производительность, масштабируемость и простоту до максимума
- можем легко добавлять новые фичи, путем простого добавления новых запросов и команд
- упрощаем дальнейшую поддержку приложения

К queries можно присоединять дополнительное поведение. Это, к примеру, логирование, валидация.

**Commands** - каждое действие, предназначенное для изменения состояния системы путем создания, обновления или удаления информации, должно быть представлено классом, реализующим либо `ICommand`, либо `ICommand<TResult>`.
**Queries** - классы, реализующие `IQuery<TResult>`, предствляют собой операции чтения данных, которые не должны изменять состояние системы, иначе они должны рассматриваться как команды.
**Mediator** - отделяет того, кто вызывает какоезто действие, от того кто исполняет его. Предоставляет общие методы для отправки команд, запросов, отвечает за поиск правильного обработчика и представлен интерфейсом `IMediator`. 

Будем работать с проектом Notes.Application.
В проекте также будут Feature папки, которые содержат в себе папки команд и папки запросов. 
Наша Feature папка будет называться Notes. В ней будут все команды, которые связаны с сущностью Note.

NoteDetailsVm - View model деталей заметки